{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 Calibri;}}\fs24\pard\qc\b\fs40 Manual de Usuario - Neuro Trader Journal\b0\fs24\par\pard\qc Version 1.0\par\pard\qc 25 February 2026\par\par\pard\b Tabla de contenido\b0\par\pard  \par\par\pard\b Portada\b0\par\pard Manual de Usuario - Neuro Trader Journal\par\pard Version 1.0\par\pard 25 February 2026\par\pard\par\pard\b 1. Proposito del manual\b0\par\pard Este manual explica cada pagina y cada funcion del sistema.\par\pard No incluye temas tecnicos ni de programacion.\par\pard Si un usuario tiene dudas, esta guia debe responder el que, para que y como usar cada modulo.\par\pard\par\pard\b 2. Mapa general de la plataforma\b0\par\pard Secciones principales (Top Nav):\par\pard\li360\bullet Performance\par\pard\li360\bullet Notebook\par\pard\li360\bullet Back-Study\par\pard\li360\bullet Option Flow Intelligence\par\pard\li360\bullet Challenges\par\pard\li360\bullet Resources\par\pard\li360\bullet Rules\par\pard\li360\bullet Forum\par\pard\li360\bullet Global Ranking\par\pard\li360\bullet Messages (Inbox)\par\pard\li360\bullet Help\par\pard\li360\bullet Account/Settings\par\pard Paginas clave fuera del Top Nav:\par\pard\li360\bullet Dashboard\par\pard\li360\bullet Growth Plan\par\pard\li360\bullet Journal (fecha)\par\pard\li360\bullet Importaciones\par\pard\li360\bullet Billing\par\pard\li360\bullet Pricing\par\pard\li360\bullet Signup/Start\par\pard [Screenshot: Top Nav completo con menues abiertos]\par\pard\par\pard\b 3. Dashboard (Centro de mando)\b0\par\pard El Dashboard es la vista diaria. Aqui ves en segundos como vas y que debes corregir.\par\pard Elementos principales:\par\pard\li360\bullet Calendario de P&L\par\pard\li360\bullet Quick Stats\par\pard\li360\bullet Account Progress\par\pard\li360\bullet Plan Progress\par\pard\li360\bullet Daily Target\par\pard\li360\bullet Widgets de disciplina.\par\pard Que significa cada uno:\par\pard\li360\bullet Calendario: muestra resultados por dia y acceso rapido al Journal.\par\pard\li360\bullet Quick Stats: resumen de win rate, P&L neto, total trades, etc.\par\pard\li360\bullet Account Progress: avance de la cuenta vs meta.\par\pard\li360\bullet Plan Progress: avance del Growth Plan por fases.\par\pard\li360\bullet Daily Target: meta diaria recomendada segun tu plan.\par\pard [Screenshot: Dashboard completo]\par\pard\par\pard\b 4. Calendario\b0\par\pard Muestra los resultados de cada dia y el estado de la sesion.\par\pard Como usarlo:\par\pard 1) Cambia de mes.\par\pard 2) Haz click en un dia para abrir el Journal de esa fecha.\par\pard 3) Identifica patrones por color (dias positivos/negativos).\par\pard Feriados: aparecen resaltados.\par\pard [Screenshot: Calendario mensual con feriados]\par\pard\par\pard\b 5. Journal (Sesion diaria)\b0\par\pard El Journal es el corazon del sistema. Aqui se registra TODO lo que hiciste.\par\pard Esta dividido en pasos (wizard) para que sea rapido y ordenado.\par\pard Paso 1: Premarket + In-Trade\par\pard\li360\bullet Plan premarket\par\pard\li360\bullet Evidencia de trade\par\pard\li360\bullet Mindset e impulsos\par\pard\li360\bullet Checklist de estrategia y ejecucion\par\pard\li360\bullet Entradas en tiempo real\par\pard\li360\bullet Capturas dentro de textos.\par\pard Paso 2: After-Trade\par\pard\li360\bullet Analisis post-trade\par\pard\li360\bullet Preguntas de evaluacion\par\pard\li360\bullet Lecciones aprendidas.\par\pard Botones clave:\par\pard\li360\bullet Import: subir statement.\par\pard\li360\bullet Sync: sincroniza entradas/salidas con broker.\par\pard\li360\bullet Save: guarda la sesion.\par\pard\li360\bullet Save & Return: vuelve al Dashboard.\par\pard [Screenshot: Journal Step 1]\par\pard [Screenshot: Journal Step 2]\par\pard\par\pard\b 6. Entradas, salidas y posiciones abiertas\b0\par\pard Entradas y salidas determinan tu P&L y tu calidad de ejecucion.\par\pard Recomendaciones:\par\pard\li360\bullet Registra la entrada apenas se ejecuta.\par\pard\li360\bullet Usa salidas parciales si aplican.\par\pard\li360\bullet Si queda una posicion abierta, el sistema la marca y puede generar alertas.\par\pard [Screenshot: Entradas y salidas]\par\pard\par\pard\b 7. Tags y checklist\b0\par\pard Los tags son etiquetas para clasificar comportamiento y setups.\par\pard Ejemplos: FOMO, overtrade, disciplina, setup A.\par\pard Como crear tags:\par\pard 1) En el Journal abre la seccion de checklist/tags.\par\pard 2) Agrega el tag.\par\pard 3) Guarda para que aparezca en Analytics.\par\pard [Screenshot: Tags y checklist]\par\pard\par\pard\b 8. Growth Plan (Plan de crecimiento)\b0\par\pard Aqui defines tu meta financiera y la estructura de ejecucion.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Meta a largo plazo.\par\pard\li360\bullet Metas a corto y mediano plazo.\par\pard\li360\bullet Limites de riesgo diarios y por trade.\par\pard\li360\bullet Sistema de ejecucion (que hacer y que no hacer).\par\pard\li360\bullet Fases del plan y progreso.\par\pard Ejemplo real:\par\pard Objetivo: 500,000 en 5 anos.\par\pard Meta anual: 100,000.\par\pard Meta mensual: 8,333.\par\pard Meta diaria: 400.\par\pard Esto se traduce automaticamente en Plan Progress y Daily Target.\par\pard [Screenshot: Growth Plan completo]\par\pard\par\pard\b 9. Performance (menu)\b0\par\pard Performance agrupa todos los reportes de rendimiento.\par\pard Subsecciones:\par\pard\li360\bullet Balance Chart\par\pard\li360\bullet Plan Summary\par\pard\li360\bullet Analytics & Statistics\par\pard\li360\bullet AI Coaching\par\pard\li360\bullet Profit & Loss Track\par\pard\li360\bullet Cashflow Plan.\par\pard [Screenshot: Menu Performance abierto]\par\pard\par\pard\b 10. Balance Chart\b0\par\pard Grafico de crecimiento del balance o equity.\par\pard Sirve para ver consistencia y tendencias.\par\pard [Screenshot: Balance Chart]\par\pard\par\pard\b 11. Plan Summary\b0\par\pard Resumen del Growth Plan y su avance.\par\pard Muestra fases completadas, porcentaje y dias restantes.\par\pard [Screenshot: Plan Summary]\par\pard\par\pard\b 12. Analytics & Statistics\b0\par\pard Analitica profunda con KPIs y filtros.\par\pard Secciones:\par\pard\li360\bullet Overview\par\pard\li360\bullet Statistics\par\pard\li360\bullet Risk\par\pard\li360\bullet Time (heatmaps).\par\pard Usa filtros para comparar periodos y estrategias.\par\pard [Screenshot: Analytics Statistics]\par\pard\par\pard\b 13. Biblioteca de KPIs (explicado simple)\b0\par\pard Cada KPI explica que significa y como interpretarlo.\par\pard Ejemplo de lectura simple:\par\pard\li360\bullet Win Rate alto indica mas trades ganadores.\par\pard\li360\bullet Max Drawdown alto indica caidas fuertes.\par\pard\li360\bullet Profit Factor mayor a 1 indica mas ganancia que perdida.\par\pard No necesitas formulas: la plataforma lo calcula por ti.\par\pard [Screenshot: KPI Library]\par\pard\par\pard\b 14. AI Coaching\b0\par\pard Reportes de coaching por semana, mes y ano.\par\pard Incluye comparacion con el periodo anterior y recomendaciones.\par\pard Reportes automaticos:\par\pard\li360\bullet Semanal: sabados 9:00 AM EST.\par\pard\li360\bullet Mensual: dia 1 de cada mes.\par\pard\li360\bullet Anual: 1 de enero.\par\pard [Screenshot: AI Coaching]\par\pard\par\pard\b 15. Profit & Loss Track\b0\par\pard Control financiero del trading como negocio.\par\pard Mide ingresos, gastos, comisiones y balance real.\par\pard [Screenshot: Profit & Loss Track]\par\pard\par\pard\b 16. Cashflow Plan\b0\par\pard Registra depositos y retiros.\par\pard Ajusta el progreso del Growth Plan segun cashflows.\par\pard [Screenshot: Cashflow Plan]\par\pard\par\pard\b 17. Option Flow Intelligence\b0\par\pard Analisis de flujo de opciones.\par\pard Pasos:\par\pard 1) Subir CSV y screenshots.\par\pard 2) Generar reporte.\par\pard 3) Enviar plan al Journal.\par\pard [Screenshot: Option Flow report]\par\pard\par\pard\b 18. Back-Study\b0\par\pard Visualiza entradas y salidas en el chart del subyacente.\par\pard Te ayuda a evaluar timing y calidad de ejecucion.\par\pard [Screenshot: Back-Study]\par\pard\par\pard\b 19. Notebook\b0\par\pard Espacio para playbooks, estrategias y notas.\par\pard [Screenshot: Notebook]\par\pard\par\pard\b 20. Rules, Alarms & Reminders\b0\par\pard Define reglas de disciplina.\par\pard\li360\bullet Reminders: habitos y recordatorios.\par\pard\li360\bullet Alarms: alertas criticas.\par\pard Como crear un reminder:\par\pard 1) Rules > Reminders.\par\pard 2) Crear regla con nombre, frecuencia, objetivo.\par\pard 3) Guardar y activar.\par\pard [Screenshot: Reminders]\par\pard [Screenshot: Alarms]\par\pard\par\pard\b 21. Messages / Inbox\b0\par\pard Centro de mensajes y alertas.\par\pard Aqui llegan notificaciones y links a posiciones abiertas o Journal.\par\pard [Screenshot: Inbox]\par\pard\par\pard\b 22. Imports & Sync\b0\par\pard Importa estados de cuenta del broker.\par\pard Luego usa Sync en el Journal para alinear trades.\par\pard [Screenshot: Import page]\par\pard\par\pard\b 23. Challenges\b0\par\pard Retos para disciplina y consistencia.\par\pard [Screenshot: Challenges]\par\pard\par\pard\b 24. Resources\b0\par\pard Biblioteca de recursos y plantillas.\par\pard [Screenshot: Resources library]\par\pard\par\pard\b 25. Forum\b0\par\pard Comunidad para compartir aprendizajes.\par\pard [Screenshot: Community feed]\par\pard\par\pard\b 26. Global Ranking\b0\par\pard Ranking opcional por rendimiento.\par\pard El usuario elige su nombre publico.\par\pard [Screenshot: Global ranking]\par\pard\par\pard\b 27. Settings / Cuenta\b0\par\pard Gestion de perfil, idioma, tema, seguridad y preferencias.\par\pard [Screenshot: Settings principal]\par\pard\par\pard\b 28. Cambiar idioma\b0\par\pard Ruta: Account Preferences.\par\pard Selecciona Espanol o Ingles y guarda.\par\pard [Screenshot: Selector de idioma]\par\pard\par\pard\b 29. Cambiar tema\b0\par\pard Selecciona tema Neuro o Light.\par\pard [Screenshot: Selector de tema]\par\pard\par\pard\b 30. Cambiar contrasena\b0\par\pard Ruta: Account > Security.\par\pard Ingresa contrasena actual, nueva contrasena y guarda.\par\pard [Screenshot: Change password]\par\pard\par\pard\b 31. Suscripcion y facturacion\b0\par\pard Ruta: Billing.\par\pard\li360\bullet Elegir plan Core o Advanced.\par\pard\li360\bullet Activar add-on Option Flow.\par\pard\li360\bullet Ver facturas y pagos.\par\pard\li360\bullet Configurar auto-renovacion.\par\pard [Screenshot: Billing overview]\par\pard\par\pard\b 32. Renovar o cancelar\b0\par\pard En Billing puedes activar o desactivar auto-renovacion.\par\pard Si cancelas, el plan queda activo hasta el fin del periodo.\par\pard [Screenshot: Auto-renew y cancelacion]\par\pard\par\pard\b 33. Pricing\b0\par\pard La pagina de precios muestra Core, Advanced y Option Flow.\par\pard Aqui decides mensual o anual.\par\pard [Screenshot: Pricing page]\par\pard\par\pard\b 34. Mobile App (iOS)\b0\par\pard La app movil replica el flujo principal:\par\pard\li360\bullet Journal diario.\par\pard\li360\bullet Calendar.\par\pard\li360\bullet Analytics.\par\pard\li360\bullet AI Coaching.\par\pard [Screenshot: Mobile app home]\par\pard\par\pard\b 35. Soporte y contacto\b0\par\pard Si necesitas ayuda, usa el contacto oficial.\par\pard Incluye tu email y detalle del problema.\par\pard [Screenshot: Contact page]\par\pard\par}