{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 Calibri;}}\fs24\pard\qc\b\fs40 Manual de Usuario - Neuro Trader Journal\b0\fs24\par\pard\qc Version 1.0\par\pard\qc 24 February 2026\par\par\pard\b Tabla de contenido\b0\par\pard  \par\par\pard\b 1. Resumen general de la plataforma\b0\par\pard Neuro Trader Journal es una plataforma integral de journaling, performance y disciplina para traders. El objetivo es convertir la operativa en un proceso medible con estructura, reglas, m\u233?tricas y evidencia.\par\pard Flujo principal: Planificar \u8594? Ejecutar \u8594? Documentar \u8594? Revisar \u8594? Ajustar.\par\pard Esta gu\u237?a cubre TODO el uso del producto (no incluye temas t\u233?cnicos).\par\pard [Screenshot: P\u225?gina principal del Dashboard (vista completa)]\par\pard\par\pard\b 2. Navegaci\u243?n principal (Top Nav)\b0\par\pard En la barra superior encontrar\u225?s todas las \u225?reas principales:\par\pard\li360\bullet Performance (men\u250? desplegable)\par\pard\li360\bullet Notebook\par\pard\li360\bullet Back\u8209?Study\par\pard\li360\bullet Option Flow Intelligence\par\pard\li360\bullet Challenges\par\pard\li360\bullet Resources\par\pard\li360\bullet Rules\par\pard\li360\bullet Forum\par\pard\li360\bullet Global Ranking\par\pard\li360\bullet Help\par\pard\li360\bullet Messages (Inbox)\par\pard\li360\bullet Account/Settings.\par\pard Consejo: usa el Help Center para ver definiciones y pasos por secci\u243?n.\par\pard [Screenshot: Top Nav completo con men\u250?s abiertos]\par\pard\par\pard\b 3. Dashboard (Centro de mando diario)\b0\par\pard El Dashboard es la primera pantalla y resume todo lo que importa hoy:\par\pard\li360\bullet Calendario de P&L\par\pard\li360\bullet Quick Stats (win rate, net P&L, total trades, etc.)\par\pard\li360\bullet Plan Progress\par\pard\li360\bullet Account Progress\par\pard\li360\bullet Daily Target\par\pard\li360\bullet Widgets configurables (acciones, checklist, m\u233?tricas, etc.).\par\pard C\u243?mo usarlo:\par\pard 1) Revisa el calendario para ubicar d\u237?as buenos/malos.\par\pard 2) Observa tus KPIs clave del mes.\par\pard 3) Ajusta tu enfoque del d\u237?a en base a Plan Progress y Daily Target.\par\pard [Screenshot: Dashboard con widgets principales]\par\pard\par\pard\b 4. Calendario\b0\par\pard El calendario muestra resultados por d\u237?a y permite abrir el Journal de una fecha.\par\pard\li360\bullet D\u237?as con actividad muestran P&L.\par\pard\li360\bullet Feriados aparecen resaltados (color amarillo).\par\pard\li360\bullet Puedes navegar por mes.\par\pard Uso principal: hacer click en un d\u237?a para abrir la sesi\u243?n del Journal.\par\pard [Screenshot: Calendario mensual con feriados]\par\pard\par\pard\b 5. Journal (Sesi\u243?n diaria)\b0\par\pard El Journal es donde se registra la sesi\u243?n completa. Est\u225? dise\u241?ado en pasos (wizard) para reducir fricci\u243?n.\par\pard Paso 1: Premarket + In\u8209?Trade\par\pard\li360\bullet Plan premarket\par\pard\li360\bullet Evidencias\par\pard\li360\bullet Mindset & impulsos\par\pard\li360\bullet Checklist de estrategia y ejecuci\u243?n\par\pard\li360\bullet Entradas en tiempo real\par\pard\li360\bullet Capturas de pantalla dentro de textos.\par\pard Paso 2: After\u8209?Trade\par\pard\li360\bullet An\u225?lisis post\u8209?trade\par\pard\li360\bullet Preguntas guiadas\par\pard\li360\bullet Evaluaci\u243?n de disciplina.\par\pard Acciones clave:\par\pard\li360\bullet Import: subir statement si no est\u225? sincronizado.\par\pard\li360\bullet Sync: sincroniza trades con entradas/salidas.\par\pard\li360\bullet Save: guarda la sesi\u243?n.\par\pard\li360\bullet Save & Return: vuelve al Dashboard.\par\pard [Screenshot: Journal Step 1 con P&L y botones]\par\pard [Screenshot: Journal Step 2 con after\u8209?trade]\par\pard\par\pard\b 6. Entradas, salidas y tags\b0\par\pard Entradas y salidas son la base del P&L y la evaluaci\u243?n de ejecuci\u243?n.\par\pard\li360\bullet Cada entrada debe registrar s\u237?mbolo, lado, qty, precio, tiempo.\par\pard\li360\bullet Cada salida debe cerrar parcial o totalmente la posici\u243?n.\par\pard Tags ayudan a agrupar comportamiento (ej: FOMO, overtrade, setup).\par\pard C\u243?mo crear tags:\par\pard 1) En el Journal, abre \u8216?Tags\u8217? o \u8216?Checklist\u8217?.\par\pard 2) Agrega etiquetas consistentes con tu sistema.\par\pard 3) Guarda para que aparezcan en Analytics.\par\pard [Screenshot: Tags/Checklist en Journal]\par\pard\par\pard\b 7. Growth Plan (Plan de crecimiento)\b0\par\pard Aqu\u237? defines tu objetivo financiero y sistema de ejecuci\u243?n.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Meta a largo plazo (equity objetivo)\par\pard\li360\bullet Metas de corto/mediano plazo (mensual, trimestral)\par\pard\li360\bullet L\u237?mites de riesgo (max loss, risk per trade)\par\pard\li360\bullet Execution System (qu\u233? hacer / qu\u233? no hacer en orden)\par\pard\li360\bullet Retiros planificados (condiciones y confirmaci\u243?n).\par\pard Ejemplo real:\par\pard\li360\bullet Objetivo: 500,000 en 5 a\u241?os.\par\pard\li360\bullet Meta anual: 100,000.\par\pard\li360\bullet Meta mensual: 8,333.\par\pard\li360\bullet Daily target: 400.\par\pard Esto alimenta los widgets de Plan Progress y Daily Target.\par\pard [Screenshot: Growth Plan con metas]\par\pard\par\pard\b 8. Performance (Men\u250?)\b0\par\pard Performance agrupa an\u225?lisis de rendimiento:\par\pard\li360\bullet Balance Chart\par\pard\li360\bullet Plan Summary\par\pard\li360\bullet Analytics & Statistics\par\pard\li360\bullet AI Coaching\par\pard\li360\bullet Profit & Loss Track\par\pard\li360\bullet Cashflow Plan.\par\pard [Screenshot: Men\u250? Performance desplegado]\par\pard\par\pard\b 9. Balance Chart\b0\par\pard Muestra el crecimiento del balance/equity por tiempo.\par\pard\li360\bullet Ideal para evaluar consistencia.\par\pard\li360\bullet \u218?til para comparar periodos.\par\pard [Screenshot: Balance chart]\par\pard\par\pard\b 10. Plan Summary\b0\par\pard Resumen del Growth Plan y su progreso:\par\pard\li360\bullet % completado.\par\pard\li360\bullet D\u237?as restantes de trading.\par\pard\li360\bullet Progreso por fases.\par\pard [Screenshot: Plan summary]\par\pard\par\pard\b 11. Analytics & Statistics\b0\par\pard La secci\u243?n m\u225?s completa de m\u233?tricas y KPIs.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Overview con KPIs r\u225?pidos.\par\pard\li360\bullet Statistics con KPIs institucionales.\par\pard\li360\bullet Filtros por fecha, s\u237?mbolo, estrategia.\par\pard\li360\bullet Heatmaps por hora/d\u237?a.\par\pard [Screenshot: Analytics Statistics completo]\par\pard\par\pard\b 12. Biblioteca de KPIs\b0\par\pard Cada KPI tiene:\par\pard\li360\bullet Definici\u243?n\par\pard\li360\bullet F\u243?rmula\par\pard\li360\bullet Interpretaci\u243?n\par\pard\li360\bullet Inputs\par\pard\li360\bullet Ejemplo.\par\pard Esto sirve como fuente oficial de las m\u233?tricas que ves en Analytics.\par\pard [Screenshot: Panel KPI Library]\par\pard\par\pard\b 13. AI Coaching\b0\par\pard Reportes por semana, mes y a\u241?o con comparativas de rendimiento.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Resumen ejecutivo\par\pard\li360\bullet Lo que mejor\u243?\par\pard\li360\bullet Lo que empeor\u243?\par\pard\li360\bullet Recomendaciones duras pero motivadoras.\par\pard Reportes autom\u225?ticos:\par\pard\li360\bullet Semanal: s\u225?bados 9:00 AM EST.\par\pard\li360\bullet Mensual: d\u237?a 1 del mes (ej: 1 de junio = reporte de mayo).\par\pard\li360\bullet Anual: 1 de enero.\par\pard [Screenshot: AI Coaching report]\par\pard\par\pard\b 14. Profit & Loss Track\b0\par\pard Herramienta de contabilidad del trading.\par\pard\li360\bullet Consolida ingresos, gastos, comisiones.\par\pard\li360\bullet \u218?til para ver el trading como negocio.\par\pard [Screenshot: P&L Track]\par\pard\par\pard\b 15. Cashflow Plan\b0\par\pard Control de dep\u243?sitos y retiros.\par\pard\li360\bullet Conecta con el Growth Plan.\par\pard\li360\bullet Ajusta metas cuando hay dep\u243?sitos/retiros.\par\pard [Screenshot: Cashflow plan]\par\pard\par\pard\b 16. Option Flow Intelligence\b0\par\pard M\u243?dulo de an\u225?lisis de options flow.\par\pard Pasos:\par\pard 1) Subir CSV y screenshots.\par\pard 2) Generar reporte.\par\pard 3) Enviar plan al Journal.\par\pard Incluye detecci\u243?n de squeezes, niveles clave y flujo agresivo.\par\pard [Screenshot: Option Flow report]\par\pard\par\pard\b 17. Back\u8209?Study\b0\par\pard Visualiza entradas y salidas en el chart del subyacente.\par\pard\li360\bullet Eval\u250?a timing real.\par\pard\li360\bullet \u218?til para corregir entradas tard\u237?as o salidas tempranas.\par\pard [Screenshot: Back\u8209?Study]\par\pard\par\pard\b 18. Notebook\b0\par\pard Espacio para playbooks y notas.\par\pard\li360\bullet Organiza estrategias.\par\pard\li360\bullet Guarda aprendizajes.\par\pard [Screenshot: Notebook]\par\pard\par\pard\b 19. Rules, Alarms & Reminders\b0\par\pard Reglas de disciplina y alertas autom\u225?ticas.\par\pard\li360\bullet Core rules: objetivos diarios, max loss, max gain.\par\pard\li360\bullet Reminders: h\u225?bitos y checklist.\par\pard\li360\bullet Alarms: alertas cr\u237?ticas (ej. daily max loss).\par\pard C\u243?mo crear un reminder:\par\pard 1) Ir a Rules > Reminders.\par\pard 2) Crear regla con nombre, frecuencia y objetivo.\par\pard 3) Guardar y activar.\par\pard [Screenshot: Reminders list]\par\pard [Screenshot: Alarms list]\par\pard\par\pard\b 20. Message Center / Inbox\b0\par\pard Centraliza notificaciones y alertas.\par\pard\li360\bullet Mensajes de sistema.\par\pard\li360\bullet Alertas de reglas.\par\pard\li360\bullet Links directos a posiciones abiertas o Journal.\par\pard [Screenshot: Message center]\par\pard\par\pard\b 21. Imports & Sync\b0\par\pard Importa estados de cuenta y sincroniza trades.\par\pard Pasos:\par\pard 1) Subir CSV del broker.\par\pard 2) Ver confirmaci\u243?n de import.\par\pard 3) Usar Sync en Journal para alinear entradas/salidas.\par\pard [Screenshot: Import page]\par\pard\par\pard\b 22. Challenges\b0\par\pard Retos para disciplina y consistencia.\par\pard\li360\bullet Ej: completar journal 10 d\u237?as seguidos.\par\pard\li360\bullet Te ayudan a crear h\u225?bito.\par\pard [Screenshot: Challenges]\par\pard\par\pard\b 23. Resources Library\b0\par\pard Biblioteca de recursos y materiales.\par\pard\li360\bullet Plantillas.\par\pard\li360\bullet Gu\u237?as.\par\pard [Screenshot: Resources library]\par\pard\par\pard\b 24. Forum\b0\par\pard Comunidad para compartir aprendizajes.\par\pard\li360\bullet Postear temas.\par\pard\li360\bullet Ver respuestas de la comunidad.\par\pard [Screenshot: Community feed]\par\pard\par\pard\b 25. Global Ranking\b0\par\pard Ranking opcional (opt\u8209?in).\par\pard\li360\bullet El usuario decide su display name.\par\pard\li360\bullet Ordenado por PnL all\u8209?time.\par\pard [Screenshot: Global ranking]\par\pard\par\pard\b 26. Settings / Cuenta\b0\par\pard Aqu\u237? administras todo tu perfil:\par\pard\li360\bullet Datos personales.\par\pard\li360\bullet Idioma y tema.\par\pard\li360\bullet Notificaciones.\par\pard\li360\bullet Seguridad.\par\pard [Screenshot: Settings principal]\par\pard\par\pard\b 27. Cambiar idioma\b0\par\pard Ruta: Account Preferences.\par\pard\li360\bullet Selecciona Espa\u241?ol o Ingl\u233?s.\par\pard\li360\bullet Guarda cambios.\par\pard [Screenshot: Selector de idioma]\par\pard\par\pard\b 28. Cambiar tema\b0\par\pard En Account Preferences puedes elegir tema Neuro o Light.\par\pard [Screenshot: Selector de tema]\par\pard\par\pard\b 29. Cambiar contrase\u241?a\b0\par\pard Ruta: Account > Security.\par\pard 1) Ingresa contrase\u241?a actual.\par\pard 2) Ingresa nueva contrase\u241?a.\par\pard 3) Guarda.\par\pard [Screenshot: Change password]\par\pard\par\pard\b 30. Suscripci\u243?n y facturaci\u243?n\b0\par\pard Ruta: Billing.\par\pard\li360\bullet Elegir plan (Core/Advanced).\par\pard\li360\bullet Add\u8209?on Option Flow.\par\pard\li360\bullet Ver facturas y pagos.\par\pard\li360\bullet Cancelar o pausar renovaci\u243?n.\par\pard [Screenshot: Billing overview]\par\pard\par\pard\b 31. Renovar o cancelar\b0\par\pard En Billing puedes:\par\pard\li360\bullet Mantener auto\u8209?renew ON.\par\pard\li360\bullet Apagar auto\u8209?renew.\par\pard\li360\bullet Cancelar al final del periodo.\par\pard [Screenshot: Auto\u8209?renew & cancellation]\par\pard\par\pard\b 32. Mobile App (iOS)\b0\par\pard La app m\u243?vil replica el flujo de la plataforma.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Journal diario.\par\pard\li360\bullet Calendar.\par\pard\li360\bullet Analytics.\par\pard\li360\bullet AI Coaching.\par\pard [Screenshot: App m\u243?vil home]\par\pard\par\pard\b 33. Soporte y contacto\b0\par\pard Para soporte usa el email oficial o el contacto en la web.\par\pard Incluye tu email y detalle del problema.\par\pard [Screenshot: Contact us]\par\pard\par}