{\rtf1\ansi\deff0{\fonttbl{\f0 Calibri;}}\fs24\pard\qc\b\fs40 Manual de Usuario - Neuro Trader Journal\b0\fs24\par\pard\qc Version 1.0\par\pard\qc 25 February 2026\par\par\pard\b Tabla de contenido\b0\par\pard  \par\par\pard\b Portada\b0\par\pard Manual de Usuario - Neuro Trader Journal\par\pard Version 1.0\par\pard 25 February 2026\par\pard\par\pard\b 1. Como usar este manual\b0\par\pard Este documento explica que es cada pagina, para que sirve y como se usa.\par\pard No incluye tecnicismos ni codigo. Esta pensado para cualquier usuario.\par\pard Cada seccion incluye un espacio para screenshot. Coloca la imagen donde se indica.\par\pard\par\pard\b 2. Mapa general de la plataforma\b0\par\pard Barra superior (Top Nav):\par\pard\li360\bullet Performance\par\pard\li360\bullet Notebook\par\pard\li360\bullet Back-Study\par\pard\li360\bullet Option Flow Intelligence\par\pard\li360\bullet Challenges\par\pard\li360\bullet Resources\par\pard\li360\bullet Rules\par\pard\li360\bullet Forum\par\pard\li360\bullet Global Ranking\par\pard\li360\bullet Messages (Inbox)\par\pard\li360\bullet Help\par\pard\li360\bullet Account/Settings\par\pard Paginas clave fuera del Top Nav:\par\pard\li360\bullet Dashboard\par\pard\li360\bullet Growth Plan\par\pard\li360\bullet Journal (fecha)\par\pard\li360\bullet Importaciones\par\pard\li360\bullet Billing\par\pard\li360\bullet Pricing\par\pard\li360\bullet Signup/Start\par\pard [Screenshot: Top Nav completo con menues abiertos]\par\pard\par\pard\b 3. Dashboard (Centro de mando diario)\b0\par\pard Que es: la vista diaria donde revisas todo en segundos.\par\pard Para que sirve: tomar decisiones rapidas sobre disciplina y rendimiento.\par\pard Elementos principales:\par\pard\li360\bullet Calendario de P&L: resultados por dia.\par\pard\li360\bullet Quick Stats: resumen de win rate, net P&L, total trades.\par\pard\li360\bullet Account Progress: progreso de la cuenta vs la meta.\par\pard\li360\bullet Plan Progress: progreso de tu Growth Plan.\par\pard\li360\bullet Daily Target: objetivo diario sugerido.\par\pard\li360\bullet Widgets: checklist, acciones, recordatorios, etc.\par\pard Como se usa:\par\pard 1) Revisa el calendario para identificar dias buenos y malos.\par\pard 2) Mira los Quick Stats para saber como vas globalmente.\par\pard 3) Sigue el Plan Progress para ajustar disciplina.\par\pard [Screenshot: Dashboard completo]\par\pard\par\pard\b 4. Calendario\b0\par\pard Que es: calendario de resultados diarios.\par\pard Para que sirve: abrir el Journal de una fecha y analizar el historial.\par\pard Como se usa:\par\pard 1) Cambia de mes.\par\pard 2) Haz click en un dia para abrir esa sesion.\par\pard 3) Observa patrones por color.\par\pard Feriados: aparecen resaltados en amarillo.\par\pard [Screenshot: Calendario mensual con feriados]\par\pard\par\pard\b 5. Journal (Sesion diaria)\b0\par\pard Que es: el registro completo de tu sesion.\par\pard Para que sirve: documentar decisiones, emociones y ejecucion.\par\pard Estructura por pasos:\par\pard Paso 1: Premarket + In-Trade\par\pard\li360\bullet Plan premarket: que vas a hacer hoy.\par\pard\li360\bullet Evidencia de trade: screenshots y notas clave.\par\pard\li360\bullet Mindset e impulsos: sliders y tags.\par\pard\li360\bullet Checklist de estrategia y ejecucion.\par\pard\li360\bullet Entradas y salidas en tiempo real.\par\pard Paso 2: After-Trade\par\pard\li360\bullet Analisis post-trade.\par\pard\li360\bullet Preguntas guiadas y lecciones aprendidas.\par\pard Acciones clave:\par\pard\li360\bullet Import: subir statement si falta data.\par\pard\li360\bullet Sync: sincroniza trades con entradas y salidas.\par\pard\li360\bullet Save: guarda todo.\par\pard\li360\bullet Save & Return: vuelve al Dashboard.\par\pard [Screenshot: Journal Step 1]\par\pard [Screenshot: Journal Step 2]\par\pard\par\pard\b 6. Entradas, salidas y posiciones abiertas\b0\par\pard Que es: registro de trades individuales.\par\pard Para que sirve: calcular P&L exacto y evaluar ejecucion.\par\pard Buenas practicas:\par\pard\li360\bullet Registra la entrada apenas se ejecuta.\par\pard\li360\bullet Usa salidas parciales si aplica.\par\pard\li360\bullet Si queda posicion abierta, el sistema la marca.\par\pard [Screenshot: Entradas y salidas]\par\pard\par\pard\b 7. Tags y checklist\b0\par\pard Que es: etiquetas para clasificar comportamiento y setups.\par\pard Para que sirve: filtrar y analizar patrones en Analytics.\par\pard Como crear un tag:\par\pard 1) Abre el panel de checklist/tags en el Journal.\par\pard 2) Escribe el tag y agregalo.\par\pard 3) Guarda la sesion.\par\pard [Screenshot: Tags y checklist]\par\pard\par\pard\b 8. Growth Plan (Plan de crecimiento)\b0\par\pard Que es: tu plan financiero y de disciplina.\par\pard Para que sirve: convertir el trading en un negocio con metas claras.\par\pard Componentes:\par\pard\li360\bullet Meta a largo plazo.\par\pard\li360\bullet Metas a corto y mediano plazo.\par\pard\li360\bullet Limites de riesgo diarios y por trade.\par\pard\li360\bullet Sistema de ejecucion (que hacer y que no hacer, en orden).\par\pard\li360\bullet Fases y progreso.\par\pard Ejemplo real:\par\pard\li360\bullet Objetivo: 500,000 en 5 anos.\par\pard\li360\bullet Meta anual: 100,000.\par\pard\li360\bullet Meta mensual: 8,333.\par\pard\li360\bullet Meta diaria: 400.\par\pard Como se ajusta:\par\pard\li360\bullet Depositos y retiros modifican el progreso.\par\pard\li360\bullet Puedes reiniciar el plan sin perder estadisticas all-time.\par\pard [Screenshot: Growth Plan completo]\par\pard\par\pard\b 9. Performance (menu)\b0\par\pard Que es: el area de reportes y analitica profunda.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Balance Chart\par\pard\li360\bullet Plan Summary\par\pard\li360\bullet Analytics & Statistics\par\pard\li360\bullet AI Coaching\par\pard\li360\bullet Profit & Loss Track\par\pard\li360\bullet Cashflow Plan.\par\pard [Screenshot: Menu Performance abierto]\par\pard\par\pard\b 10. Balance Chart\b0\par\pard Que es: grafico del crecimiento de equity.\par\pard Para que sirve: ver consistencia y tendencia.\par\pard [Screenshot: Balance Chart]\par\pard\par\pard\b 11. Plan Summary\b0\par\pard Que es: resumen del Growth Plan.\par\pard Para que sirve: ver fases, progreso y dias restantes.\par\pard [Screenshot: Plan Summary]\par\pard\par\pard\b 12. Analytics & Statistics\b0\par\pard Que es: el centro de metrics y KPIs.\par\pard Para que sirve: detectar patrones y medir rendimiento real.\par\pard Pestanas principales:\par\pard\li360\bullet Overview\par\pard\li360\bullet Statistics\par\pard\li360\bullet Risk\par\pard\li360\bullet Time (heatmaps).\par\pard Como se usa:\par\pard 1) Selecciona rango de fechas.\par\pard 2) Filtra por instrumento o setup.\par\pard 3) Revisa KPIs y patrones.\par\pard [Screenshot: Analytics Statistics]\par\pard\par\pard\b 13. Biblioteca de KPIs (explicacion simple)\b0\par\pard Que es: definiciones simples de cada KPI.\par\pard Para que sirve: entender lo que mide cada numero.\par\pard Ejemplos simples:\par\pard\li360\bullet Win Rate alto: mas trades ganadores.\par\pard\li360\bullet Max Drawdown alto: caidas fuertes.\par\pard\li360\bullet Profit Factor mayor a 1: ganancia mayor que perdida.\par\pard No necesitas formulas. El sistema lo calcula.\par\pard [Screenshot: KPI Library]\par\pard\par\pard\b 14. AI Coaching\b0\par\pard Que es: reportes de coaching automaticos.\par\pard Para que sirve: comparar tu progreso y corregir errores.\par\pard Reportes:\par\pard\li360\bullet Semanal: sabados 9:00 AM EST.\par\pard\li360\bullet Mensual: dia 1 del mes.\par\pard\li360\bullet Anual: 1 de enero.\par\pard [Screenshot: AI Coaching]\par\pard\par\pard\b 15. Profit & Loss Track\b0\par\pard Que es: contabilidad del trading.\par\pard Para que sirve: ver ingresos, gastos y balance real.\par\pard [Screenshot: Profit & Loss Track]\par\pard\par\pard\b 16. Cashflow Plan\b0\par\pard Que es: control de depositos y retiros.\par\pard Para que sirve: ajustar progreso del plan cuando hay cashflow.\par\pard [Screenshot: Cashflow Plan]\par\pard\par\pard\b 17. Option Flow Intelligence\b0\par\pard Que es: analisis de flujo de opciones.\par\pard Para que sirve: detectar flujo agresivo, niveles y posibles squeezes.\par\pard Pasos:\par\pard 1) Subir CSV y screenshots.\par\pard 2) Generar reporte.\par\pard 3) Enviar plan al Journal.\par\pard [Screenshot: Option Flow report]\par\pard\par\pard\b 18. Back-Study\b0\par\pard Que es: visualizacion de entradas y salidas en el chart.\par\pard Para que sirve: evaluar timing real.\par\pard [Screenshot: Back-Study]\par\pard\par\pard\b 19. Notebook\b0\par\pard Que es: espacio de notas y playbooks.\par\pard Para que sirve: documentar estrategias y aprendizajes.\par\pard [Screenshot: Notebook]\par\pard\par\pard\b 20. Rules, Alarms & Reminders\b0\par\pard Que es: reglas de disciplina y alertas.\par\pard Para que sirve: mantener consistencia.\par\pard Reminders:\par\pard\li360\bullet Recordatorios de habitos.\par\pard Alarms:\par\pard\li360\bullet Alertas criticas (max loss, max gain, etc.).\par\pard Como crear un reminder:\par\pard 1) Rules > Reminders.\par\pard 2) Crear regla con nombre y frecuencia.\par\pard 3) Guardar y activar.\par\pard [Screenshot: Reminders]\par\pard [Screenshot: Alarms]\par\pard\par\pard\b 21. Messages / Inbox\b0\par\pard Que es: centro de notificaciones.\par\pard Para que sirve: ver alertas, recordatorios y links directos.\par\pard [Screenshot: Inbox]\par\pard\par\pard\b 22. Imports & Sync\b0\par\pard Que es: carga de estados de cuenta del broker.\par\pard Para que sirve: sincronizar trades, comisiones y P&L.\par\pard Pasos:\par\pard 1) Subir CSV.\par\pard 2) Ver confirmacion.\par\pard 3) Usar Sync en el Journal.\par\pard [Screenshot: Import page]\par\pard\par\pard\b 23. Challenges\b0\par\pard Que es: retos para disciplina.\par\pard Para que sirve: crear consistencia en el habito.\par\pard [Screenshot: Challenges]\par\pard\par\pard\b 24. Resources\b0\par\pard Que es: biblioteca de recursos.\par\pard Para que sirve: acceder a plantillas y guias.\par\pard [Screenshot: Resources library]\par\pard\par\pard\b 25. Forum\b0\par\pard Que es: comunidad interna.\par\pard Para que sirve: compartir aprendizajes y preguntas.\par\pard [Screenshot: Community feed]\par\pard\par\pard\b 26. Global Ranking\b0\par\pard Que es: ranking opcional por rendimiento.\par\pard Para que sirve: compararte con otros traders.\par\pard Como se activa:\par\pard 1) Acepta participar.\par\pard 2) Elige tu nombre publico.\par\pard [Screenshot: Global ranking]\par\pard\par\pard\b 27. Settings / Cuenta\b0\par\pard Que es: configuracion general.\par\pard Incluye:\par\pard\li360\bullet Perfil\par\pard\li360\bullet Idioma\par\pard\li360\bullet Tema\par\pard\li360\bullet Seguridad\par\pard\li360\bullet Preferencias.\par\pard [Screenshot: Settings principal]\par\pard\par\pard\b 28. Cambiar idioma\b0\par\pard Ruta: Account Preferences.\par\pard Selecciona Espanol o Ingles y guarda.\par\pard [Screenshot: Selector de idioma]\par\pard\par\pard\b 29. Cambiar tema\b0\par\pard Selecciona tema Neuro o Light.\par\pard [Screenshot: Selector de tema]\par\pard\par\pard\b 30. Cambiar contrasena\b0\par\pard Ruta: Account > Security.\par\pard Ingresa contrasena actual, nueva contrasena y guarda.\par\pard [Screenshot: Change password]\par\pard\par\pard\b 31. Suscripcion y facturacion\b0\par\pard Ruta: Billing.\par\pard Funciones:\par\pard\li360\bullet Elegir plan Core o Advanced.\par\pard\li360\bullet Activar add-on Option Flow.\par\pard\li360\bullet Ver facturas y pagos.\par\pard\li360\bullet Configurar auto-renovacion.\par\pard [Screenshot: Billing overview]\par\pard\par\pard\b 32. Renovar o cancelar\b0\par\pard En Billing puedes activar o desactivar auto-renovacion.\par\pard Si cancelas, el plan queda activo hasta el fin del periodo.\par\pard [Screenshot: Auto-renew y cancelacion]\par\pard\par\pard\b 33. Pricing\b0\par\pard Pagina de precios con planes y add-ons.\par\pard Puedes elegir mensual o anual.\par\pard [Screenshot: Pricing page]\par\pard\par\pard\b 34. Mobile App (iOS)\b0\par\pard La app movil replica el flujo principal.\par\pard Incluye Journal, Calendar, Analytics y AI Coaching.\par\pard [Screenshot: Mobile app home]\par\pard\par\pard\b 35. Help Center\b0\par\pard Centro de ayuda dentro de la plataforma.\par\pard Usa el menu Help para abrir esta guia.\par\pard [Screenshot: Help center]\par\pard\par\pard\b 36. Soporte y contacto\b0\par\pard Si necesitas ayuda, usa el contacto oficial.\par\pard Incluye tu email y detalle del problema.\par\pard [Screenshot: Contact page]\par\pard\par}